大家要愛大細區
係
烏野班人，氣氛好似唔同咗噉喎
唔好意思啊
哎吔，睇真啲先知
原來呢個係上次輸畀我輸
到趴低嘅肥熊仔嚟喎
今次我一定會打贏你啊
但係我記得你上次輸完畀我
之後即刻返去好萊塢喎
打敗你之後，就要聽執埋黑人聲嘅牛人
唔好阻住晒啦，聽師兄話彈開啦
飛熊仔，只係愛嚟
讀到高三都仲咁幼稚
都未開始比賽，認生就畀人跳韆到
喂，金田一
乜嘢多咗個女兵嚟啊？
點解噉嘅？
我覺得有啲唔忿氣啊
好對唔住啊
個波係我跌嘅
咪喇，避開啊
佢好堅啊
呢個波啊，唔該晒
激氣啊，失敗咗
冇嘢嘅失敗有乜新意吖？
紫巾師兄你係女仔都撩𠸏？
多事啦，快啲去熱身
師兄，冇事吖嘛？
喂，影山呀？
上次比賽有佢㗎咩？
有啩
兩隊隊長
請多多指教啊
睇嚟你冇咩事噉喇喎
多謝
休息完精神仲好咗𠻹啊，乜係呀？
澤村同學，冇見一排啫，你大份咗噉咩？
因為呢四個月…
乜又係你哋畀人罰呀？
係咪罰上癮啊？
休息緊啊
不如同我一齊練習啦，好唔好唧？好唔好
我哋簡接發球
噉，我開波先啦
列隊
呢場比賽
贏嘅會係我哋
係
請打倒時間
啱啱好，好彩趕到啊，Hi
今朝同和久菊男嗰場都打得好緊張啊
唔係啩
睇唔到𠻹
你好，我係田中老師繼家姐啊
料啊
佢同田中好似樣
呢一場已經係準決賽喇
嚟吖
係準決賽嚟咩？
噉即係…
贏咗呢兩場就去到全國？
噉咪好勁？
係㗎
不過呢兩個對手都唔易對付
今次已經係我哋第三次以
呢個陣容同烏野交手
而且每一次交手
佢哋都會有令人意料之外嘅招式
所以今次應該都唔會打得咁順利
不過，只要你哋冷靜啲應戰
就一定可以得到勝利
盡你哋嘅全力去戰鬥啦
係
我都唔想噉講，不過烏野係強敵嚟㗎
真係難得啊
見到你咁順攤噉讚人哋隊波
因為經過上次場比賽有啲感觸啫
一大二就會輸畀佢哋
所以一開始就要拉遠距離，係
好啦，你哋要記住啊，今日…
我都相信你，隊長，我哋都相信你
隊長
聽到你哋噉講呢
我相信你第一球一定會開好
開衰咗嘅人就請食拉麪
都叉燒拉麪，加大
我要加多一份煎餃子
求其開個網唔算係開好嘅
一、二年級你哋都快啲嚟落單啦
真係得喇
曾經折斷嘅雙翼
已經復原，而且仲變得更加強
你哋為咗今日而鍛鍊嘅技術、體能同意志
就喺呢度好好噉編導出嚟，飛向全國啦
應做嘅事我哋已經做晒喇
一定會有好結果嘅
呢一點唔需要去懷疑
係
歡迎教練
噉我就老實同大家講
青城呢種球隊係你哋嘅剋星
因為佢哋識靈活變通，發揮又穩定
不過
先能夠去克服
去克服上一次輸波嘅陰影啦
係
清城，進攻…
清城
清城…
進攻…清城
清城
進攻…清城，合川司令，開口啊
第一球就係及肩開波呀？
佢有咁犀利嘎？
真係嘎？
簡直就係一座大炮
萬一畀佢嘅發球成功主導咗一場比賽
噉就大件事
而且
可能性仲唔低𠻹
試開口
搶球拉面，煮個拉面，擔擔面
你哋同我講清楚啊
究竟想我開口定開睡啊？
可惜吖，就算我幾想你請
你都一定會開口
嘩，第一球就起度
好嘢
畀佢打中實重傷啊，但係
個個飛返過對面，會畀人食叉燒
搶到開啊，影山，不過影山做咗一傳
唔會返攻
佢哋嘅攻擊…
呢個…
好嘢
師兄，殺得靚啊
明明係自己殺嘅，點會咁鎮驚啊？
做得好啊，阿勇，世弓
多謝
好，做得好好啊
真係辛苦嘅
幾沙開號
阿鬼
頭路好刁鑽
唔緊要㗎，認真，下球搶分
南泉先開口啊
南泉嘅發球，威力都一定提升咗
放馬過嚟
完得滯𠻹，Sorry啊，青山
連續幾個人開嘅波都好猛
實在太恐怖喇
打落去啊，國傑
好嘢啊
真係佩服佢啊，噉都衝落去殺
好啊，家姐，愛你啊
唔好啊，家姐，求下你快啲停啦
我都好想殺波啊
快啲嚟睇下，清城隊烏野好精彩啊
多謝你吖
停得好啊，仲係攞多一分
阿松，起得靚
左邊
好嘢
Sorry，sorry啊
頭先係我set低咗啊
亂動啊，走
一開始就鬥到難分難解喇
係啊
不過我始終…
想睇下日向用快攻攞分
都係𠸏
點解啊？
上次對住清水
最後一球日向嘅快攻明明好完美
但係畀人難死，即刻就輸咗
就連我哋都覺得印象咁深刻
對日向同影山嚟講
一定係擺脱唔到嘅陰影
快啲試氣啦，嚟喇
嚟喇
好
呢球救得好靚啊
個波返返嚟喇，快啲趁頭啊
佢頭先一定係緊張到冇睇籃網啦
拍球一定要攞分
同我冷？
日向你正一白癡
佢想講咩啊？
你先要冷靜啊，影山
岩泉先，交畀你喇
衰人影山，無啦啦踢我做咩啊？
打到好好啊，靜之嚟攞返一班
我嚟
再嚟多次
去啦…
去將當時絕望嘅記憶…
徹底粉碎啦
我哋終於到…
好嘢
企咗上起跑線
嗰個10號真係好勁啊
今年嘅烏野絕對唔可以睇小啊做得好啊
人行殺得好啊
一哈人做得好啊
我哋終於到
企咗上起跑線
你頭先做咩咁大力踢我啊？
衰人，我唔踢你，乜你會識醒咩？
白痴，咩話？
衰人，好啦，咪噉啦
唓，竟然復活咗？
哼，不過都係靠我你先至做到㗎啫
你都應該知道我對怪物有幾麻煩㗎啦
我梗係知道啦
但係我哋唔使心急，慢慢攻陷佢哋，好
雖然話係第一局啫
但係領先青城真係一啲都唔簡單
係囖
估唔到烏野可以打到噉嘅
上次唔係撞彩啊
青城
大你先，唔該你啦
今次都打算靠氣波嚟應付日向嘅移動攻擊
10號果然係揀個球路先殺波㗎
唔緊要㗎…
景山，開路
Sorry啊，波路
阿卷，靠你喇，指刀，火劍，係
好
阿幾，殺得好
交畀你啊
喂，過一過嚟
火馬過嚟啊
我係跳發嘅人，會瞄去邊度呢？
Yip，Yip
喂
係後排set行企嗰位啊
企得好靚啊
好啊，呢球企得好靚，一香
再攞多一分啦
一人難攞？
一個人攬唔容易
不過…
噉樣你就冇得打斜線啦
冇位打啦
嚟啦
要防守直線啦
你唔使守斜線㗎喇，喺直線度等佢啦
頭都畀人痕低咗
好大壓力啊
三年級果然唔簡單，多謝啊
只要封死佢嘅球路就一定起到
下次我都會噉樣封住佢
阿松真係得人驚啊，長洋，唔緊要㗎
佢哋咁快就諗到新方法去對付日向嘅快攻
真不愧係青葉城西啊，係啊
每一個球員喺比賽都會靠
自己去思考應對方法
佢哋對波之所以會咁強
就係呢一個原因啊
不過…
起得嚟
間諜師兄講過
「青城嘅快攻
要儲多少少力」，所以跳
呢球還返畀你
你攔到一球吒嘛，矮仔
好嘢
佢哋仲記得上一次比賽嘅經驗
烏野啲球員嘅應變能力進步咗
始終冇辦法拋離到佢哋
奇得靚啊，好嘢
我哋嘅防守仲差到打得唔好，奇得靚啊
好嘢，我哋嘅防守仲差到打得唔好
奇得靚啊，好嘢
我哋嘅防守仲差到打得唔好，奇得靚啊
好嘢，我哋嘅防守仲差到打得唔好
奇得靚啊，好嘢
我哋嘅防守仲差到打得唔好，奇得靚啊
好嘢，我哋嘅防守仲差到打得唔好
奇得靚啊，好嘢，我哋嘅防守
好，又轉到去嗰個人開波喇
打中會重傷嗰個人
及時開口
以防萬一，保護好你嘅後尾噉樣，咩話？
放馬過嚟
對唔住啊
點會咁㗎？真係可惜啊，頭先個球好勁啊
下球再嚟過啦
我哋真係好彩啊，繼續搶返啦
頭先個球咩嚟㗎？
佢仲有得再勁啊
隻球就係救世嚟㗎喎
頭先只係撞彩
係龍尾𠺢嘛，唔係，佢唔係撞彩啊
一定唔係
佢係特登
冒住失敗風險打出咁猛烈嘅球
噉嘅發球實在太犀利喇，好想接喎
個波落地好大聲啊，接到一定會重傷㗎
我都唔覺得自己會起到嗰一球啊
頭先個波快到眼都睇唔到
就已經落咗地
不過…
好嘢
我哋已經到咗set point喇
仲爭一分，一口氣攞埋佢
唔該
我知道要超越佢唔係容易嘅事
唔好用蠻力同佢鬥
六個人加埋勁過佢哋
噉就得喇
唔係𠻺嗎？
再噉落去，烏野真係可能贏到第一局㗎
清城嗰邊再唔諗下方法嘅話
呢一局實會輸畀烏野㗎喎
要攞到呢一局啊，一定要支持落去，係
唔好再驚呢樣驚嗰樣喇
係時候要同佢哋分出勝負㗎喇
安全神的力量
如果青城連續得分嘅話，就可以打丟時
呢一分真係好重要啊
冷靜啲，攞返一分
我哋一定要攞到呢一分㗎
係
仲差一分，就攞到呢一局
集中精神啊
就係呢啲時間先最難攞到一分啊
都係𠸏
但係呢一分對青城嚟講，更加…
清城，呢個時候換人？
喺呢個時候換佢呀？
頭先嗰個人啊？
係喎，呢個人我第一次見咋喎
係囖
又唔係關鍵發球員
而家仲要畀對手去到
set point喎
點解會派佢出嚟𠸏？
可能佢哋係要加強左邊嘅欄網
殺波嗰陣小心啲，睇清楚欄網
係
安全先開球啊
Sorry，唔夠遠
前衝先啊，Yeah
Hatch，Liber
一組本來運作得好完美嘅齒輪
畀突如其來嘅意外打亂
對方即刻變成無法預測嘅敵人
呼吸を…子供達とない世界でのこと
いつも色の無い舞台に立ってなおその胸
誰も見たことのない朝日を待ってふ
途方に暮れて霞んでいば
自分に触れれるそんならばえのない
世界にだってまだその中でいつか見た光に似て
朝日を待ってて，もう変わらない希望
生きる証に
頭先16號嗰下
叭嘅扣殺勁到冇人有啊
不過呢，佢個樣又惡死又鍾意挑釁人
唔係一個好球員啊
田中，你做咩噉話自己啊？
「排球少年」下一集：「破壞者」